एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 18=
जागना?
ऊपर आओ और सो जाओ.
यह ठीक है, मैं प्रबंधन कर सकता हूं।
आप अभी भी घायल हैं,
और फर्श ठंडा है।
बाहर कैसा है?
एक बार दिन का उजाला हो जाए, यदि गोदी
नावें भेज सके, तो हम चले जाएंगे।
लिन युन, क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
रोंग शहर छोड़ने के बाद,
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
आप जहां भी जाना चाहें, हम जाएंगे।
मैं चाहता हूँ...
मैं पहाड़ों और नदियों वाला एक छोटा सा गाँव खोजना चाहता हूँ ।
कमीलया से भरे पहाड़,
और मुर्गियों का एक झुंड पालें.
आप अंडे इकट्ठा करें.
ज़रूर।
फिर हम एक आवारा बिल्ली पकड़ते हैं
आपका कम्बल चुराने के लिए।
खाना कौन बनाएगा?
जाहिर है तुम होगे।
तब आपकी ओर से क्या किया जाएगा?
मुझे?
आंगन में बैठो,
पैर मोडना,
धूप में आराम करो,
और तुम्हारे द्वारा मुझे खाना खिलाने का इंतजार करूंगा।
आपके सपनों में।
लिन युन,
क्या हम सचमुच बच सकते हैं?
यह सब मेरी गलती है कि आप इसमें शामिल हैं।
मूर्ख, मैं तुम्हें कैसे दोष दे सकता हूं?
कभी सोचा है
पहली बार जब मैं तुमसे दर्जी की दुकान पर मिला था,
तो तुमने पीछे मुड़कर देखा और मुस्कुराए थे,
और यह पहले से ही मेरे दिल तक पहुँच गया है?
चाहे आप कुछ भी बन जाएं,
मैंने हमेशा तुमसे प्यार किया।
लिआंग यी.
मेरे करीब रहो.
रुकना!
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
कदम।
चिंता मत करो, मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
तुम तीनों क्या कर रहे हो?
बॉस को निशाना बनाया जा रहा है। जल्दी जाओ।
यहाँ।
आप कौन हैं?
रुको! भागो मत!
संदिग्ध देखा गया। पूरी तलाश!
रुकना!
जल्दी, उस तरफ.
(फ्लाइंग व्हील ब्रांड हिंज)
क्या हो रहा है?
पुलिस ने नाव ज़ब्त कर ली है।
वे यहाँ आ रहे हैं।
तुमने हमें धोखा दिया?
मुझे नहीं।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
अगर आप नहीं, तो कौन?
वांग वू, यह तुम हो!
हमें धोखा देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
उन्होंने आपको वास्तव में क्या पेशकश की?
बॉस, बस मेरी बात सुनो.
तुम्हें आत्मसमर्पण कर देना चाहिए.
शायद
मेयर सोंग शायद आपको बिना किसी परेशानी के जाने देंगे ।
मालिक!
बॉस, हटो!
लियू क्सिउ!
मालिक!
भाई, मैंने जीवन भर आपका अनुसरण किया है।
हमेशा तुम्हें परेशान करता रहता हूँ.
अब कोई भी तुम्हें परेशान नहीं करेगा।
तुम्हें अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
अब से,
मैं नहीं कर पाऊँगा
बदला लेने के मामलों में अब आपकी मदद करने के लिए कोई नहीं है।
मालिक!
यदि कोई मेरे बॉस को नुकसान पहुंचाएगा तो
मैं अपनी जान देकर भी उसकी रक्षा करूंगा।
मालिक!
मालिक।
लियू क्सिउ!
लिन युन को गोली मार दी गई है, वह ज्यादा दूर नहीं जा सकता।
आदेश जारी करें!
रोंग शहर के सभी अस्पतालों पर तत्काल प्रभाव से लागू!
पेनिसिलिन बेचना बंद करो।
हाँ।
मैं यह नहीं मानता कि लिन युन का शरीर
लोहे का बना है।
गोली अभी भी अंदर है.
हमें इसे तुरंत बाहर निकालना होगा।
कोई बात नहीं, घबराओ मत।
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
गोली बहुत गहरी है.
मैं गोली के सिरे का
तुरंत पता नहीं लगा सकता।
♪मुझे त्याग दिया गया♪
आप यह कर सकते हैं।
मुझे तुम पर विश्वास है।
♪ठंडी आँखें♪
♪ अंधेरे में प्रकाश के निशान ढूँढना ♪
चाकू
को कीटाणुरहित करने के लिए उसे आग पर गर्म करें।
♪भीड़ से अलग होना सीखना♪
इसे करें।
♪अंतहीन काले बादल♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
♪मोक्ष की प्रतिध्वनि की लालसा♪
♪फिर भी कोई जवाब नहीं देता♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
यहाँ।
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
थोड़ा और गहरा.
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
यह पाया।
इसे बाहर ले जाओ।
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
तुम्हें डर लगा, है न?
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
यह पहली बार नहीं है कि मुझे चोट लगी है।
मुझे पहले भी इससे भी अधिक बुरी चोटें लगी हैं।
लेकिन यह
यह पहली बार है जब आपने गोली चलाई है,
और आप पहले से ही इतने अच्छे हैं।
आप प्रतिभाशाली हैं.
अब से आप उन्हें बाहर निकालने में मेरी मदद कर सकते हैं ।
क्या बकवास है।
कोई "अगली बार" नहीं होगा।
मैं तुम्हें चिढ़ा रहा हूं।
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो बंदूक का सामना करने से भी नहीं डरते।
जब बात मेरी आती है तो तुम इतने घबराये हुए क्यों हो ?
मैं...
तुम्हें इतना घबराया हुआ देखकर,
फिर भी आप कठोर व्यवहार करते रहते हैं।
यह सब मेरी गलती है.
अपने आप को दोष मत दो.
लिन युन.
चेंगयुन सोसाइटी का नेता
इस तरह कैसे गिर सकता है?
क्या आप उस समय 17 वारों से बच नहीं पाए थे?
अब तुम इतने कमज़ोर कैसे हो सकते हो?
क्या आप रोंग शहर के सबसे
ताकतवर आदमी नहीं हैं?
यदि तुम नहीं जागोगे,
हमारा सौदा यहीं ख़त्म होता है.
अभी भी नहीं जाग रहे?
यदि तुम अब भी नहीं जागे तो मैं जा रहा हूं।
♪शब्दों की पंक्तियों के बीच♪
♪प्यार और दुःख के अंश बताना♪
♪सूर्य, चंद्रमा और तारे♪
♪ मत बोलो, क्योंकि यह लालसा है ♪
मैं सचमुच जा रहा हूं।
♪धूल में बंद अकेलापन♪
♪यह जितना अधिक समय तक रहेगा,
उतना ही गहरा होता जाएगा♪
♪सभी सांसारिक चीजों को देखना♪
♪सारे दुःख शून्य हो जाते हैं♪
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करना। यह सब मेरी गलती है।
क्या आपने नहीं कहा था कि इस दुनिया में एक भी अच्छा आदमी नहीं है ?
तो फिर तुम मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
मुझे माफ़ करें।
♪छिपने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪प्यार रहित, फिर भी बहुत ज़्यादा एहसास से डरता हूँ♪
क्या आपने मुझे जीवन भर सुरक्षा देने का वादा नहीं किया था ?
आप अपनी बात से पीछे नहीं हट सकते।
जब तक तुम जागते हो,
मैं अब तुमसे बहस नहीं करूँगा।
मैं तुमसे फिर कभी नहीं लड़ूँगा।
कृपया जाग जाओ, ठीक है?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
लिन युन, कृपया जाग जाओ।
मुझे अब कुछ नहीं चाहिए.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
उठो, लिन युन.
जागो।
मैं आपसे विनती करता हूं, लिन युन।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
जागो।
मैं आपसे विनती करता हूं, लिन युन।
उठो, लिन युन.
♪जो आपका नहीं है उसे कसकर पकड़ना♪
♪जो नहीं छूटता उसे छोड़ देना♪
♪सब कुछ बस एक ही विचार है♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪